1. 初始化仓库
git init

2. 添加文件
git add C.py

3. 提交至仓库
git commit -m "Info"

4. 查看仓库与本地的不一致地方
git diff
提交后，用git diff HEAD -- file_name命令
可以查看工作区和版本库里面最新版本的区别：



5. 查看状态
git status

6. 查看日志
全：git log
简易：git log --pretty=oneline

7. 回退版本（git reset --hard commit_id）
上一版本
git reset --hard HEAD^
其余版本
git reset --hard 版本号（版本号用git log查看）

8. 查看每一次记录
git reflog
其实在.git中的logs也能找到

9. git 的流程
工作区 ->add（添加） -> 
暂存区 -> commit（提交所有修改，清空暂存区）
 ->分支

10.撤销工作区（file文件）的修改
git checkout -- file
如果之前add了，回退到add的版本
如果没有add，那么回退到与版本库相同的版本。如果该文件被删除了，也能直接回退到与版本库相同的版本

11.撤销暂存区的修改
git reset HEAD file

12. 从版本库中删除文件
git rm file，之后git commit
如果想删除远程仓库的文件，也是先rm，再commit，最后push就行

13. 远程

14. ssh的设置

需要先在本地设置ssh，之后在github上添加ssh key，然后才能push
 ssh-keygen -t rsa -C "alexhzy@126.com"
ssh的key在C:\Users\FS\.ssh中。详细看教程

远程库的名字就是origin。
git remote add origin https://github.com/floatingstarZ/git_test.git
git push -u（第一次） origin master

15. git push
把本地master分支的最新修改推送至GitHub
git push origin master
更简单的，git push就行

