服务器以及项目同步：
1. File - Setting - Project - Project interpreter
-> add one interpreter -> set python and project folder
-> auto generate Deployment mapping, 可以在Deployment中找到。
没了！不用自己设置Deployment了！！

不一定管用：
pycharm函数跳转到remote_sources中的文件中
file->settings->project structure将项目文件夹设为"Sources"（此时文件夹会变为蓝色）。


F7: step into
单步执行，遇到子函数就进入并且继续单步执行（简而言之，进入子函数）。
shift + F7: smart step into

F8: step over
在单步执行时，在函数内遇到子函数时不会进入子函数内单步执行，而是将子函数
整个执行完再停止，也就是把子函数整个作为一步。有一点，经过我们简单的调试，
在不存在子函数的情况下是和Step Into效果一样的（简而言之，越过子函数，但子函数会执行）。

shift + F8: step out
当单步执行到子函数内时，用Step Out就可以执行完子函数余下部分，并返回到上一层函数。

Alt + shift + F8: Force step over

Alt + F9: Run to Cursor
一直执行，到光标处停止，用在循环内部时，点击一次就执行一个循环。